Documents nécessaires pour cocher la checklist à 100% :

1. Tableau croisé E5 en PDF.
2. PDF des missions E5.
3. PDF de la veille technologique, si un document séparé est exigé.
4. Lien public vers les badges ou certifications, si disponible.
5. Nom de domaine final et confirmation de l'hébergeur.
6. Confirmation du système de backup configuré pour le site.

Déjà présents :
- CV : documents/cv.pdf
- E6 AP3 fiche situation : documents/e6/ap3-fiche-situation-professionnelle-1.pdf
- E6 AP3 documentation technique : documents/e6/ap3-documentation-technique-situation1.pdf
- E6 AP4 fiche situation : documents/e6/ap4-fiche-situation-professionnelle-2.pdf
- E6 AP4 documentation technique : documents/e6/ap4-documentation-technique-situation2.pdf
